Repository: marcopirini/BeautySim
Catalog: VStudio/BeautySim.Globalization/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# str_unselect
source: unselect
zh_cn: 未选中

# str_username
source: USERNAME
zh_cn: 用户名

# str_user_name
source: USER NAME
zh_cn: 用户名

# str_value
source: value
zh_cn: 数值

# str_view
source: view
zh_cn: 视图

# str_view_ctrls
source: click to show/hide view controls...
zh_cn: 单击以显示/隐藏视图控制键

# str_volume
source: Volume:
zh_cn: 体积：

# str_waiting_case_load
source: Waiting for a case to be loaded
zh_cn: 等待病例载入

# str_within_range
source: within range, optimal value
zh_cn: 在范围内，最佳值

# str_with_admin_rights
source: with administrator rights
zh_cn: 具有管理员权限

# str_x
source: X:
zh_cn: X轴

# str_y
source: Y:
zh_cn: Y轴

# str_yaw
source: YAW:
zh_cn: 偏航角（欧拉角）

# str_yes
source: Yes
zh_cn: 确认

# str_yes_upper
source: YES
zh_cn: 确认

# str_z
source: Z:
zh_cn: Z轴

# str_zero_vol
source: zero volume
zh_cn: 0容积

# str_align_slice
source: align. slice width (mm):
zh_cn: 對齊切片寬度（毫米）：

# str_french
source: French
zh_cn: 法語

# str_moreThenTen_notAllowed
source: The user cannot select more than 10 results
zh_cn: 用户选择的结果不能超过10个

# str_insertAnestetic_ctrl
source: insert 1 U
zh_cn: insert 0.1 ml
